
那么现在我们已经可以显示首页，以及显示一篇文章了。

下一步要做的事情就是定义一个默认的控制器类来调用控制器。

1.
首先我们要从功能上明确，现在 kernel/mzzo.php 中的代码全都是属于控制器部分的。这不是一个很好的现象，我们需要把这些只属于控制器的代码封装到专门的控制器类中去。


2.
控制器类好了之后我们在定义一个 controller/article/list.php 作为文章列表控制器
对应的添加一个 view/article/list.html 文章列表模板

接着实现访问 index.php?path=article/list.html 可以查看文章列表
通过文章列表可以跳转去访问 对应的 index.php?path=article/article_1234.html 文章

3.
定义一个菜单表。
只要三个字段：
1. id
2. name
3. url

现在就存两个数据

首页 index.php?path=public/index.html
文章 index.php?path=article/list.html


查询出来之后再 view/public/header.html 中调用显示网站导航栏。



其他细节：
火狐firebug有报两个错，是资源没找到，看下修正一下（删除链接，或者找到资源修改位置）
还有文章加载出来的背景是底层背景，还是加一个白色的背景上去吧。
其他就是目前膜拜有些复杂了，看下哪些有些没有用到的代码或者css都删了吧清爽一点。
